:title
About OBJ

:title lang=ru
О ОБЖ

:template
other.lisp

:markup
markdown

:index-template
index-section.lisp

:index-contents
$(xml
 (str (contents)))

:contents lang=en markup=markdown
21 февраля начнется цикл семинаров о режимах безопасности в городе. На этих встречах участницы и участники смогут обменяться идеями, связанными с контролем и доступом, и помочь друг другу с их воплощением.

Нахождение в пространстве города связано с попаданием в поле зрения системы контроля: камеры, охранники, турникеты и рамки металлоискателей — вся эта машинерия развернута в сторону каждого человека, а переход от наблюдения к подавлению может занимать минуты. «Пройдемте со мной» скажет вам охранник супермаркета и вы из объекта слежки превратитесь в объект следствия. Устройство города, как некой охраняемой зоны, жизнь в условиях перманентного комендантского часа и контрабандные методы борьбы с ним — вот о чем можно поговорить в рамках семинара.

На первой встрече запланирована серия выступлений и коротких лекций участниц и участников, в которых пойдет речь о проектах, над которыми они работают и/или о каких-то интересных им аспектах городской безопасности.


:contents lang=ru markup=markdown
Русская версия

21 февраля начнется цикл семинаров о режимах безопасности в городе. На этих встречах участницы и участники смогут обменяться идеями, связанными с контролем и доступом, и помочь друг другу с их воплощением.

Нахождение в пространстве города связано с попаданием в поле зрения системы контроля: камеры, охранники, турникеты и рамки металлоискателей — вся эта машинерия развернута в сторону каждого человека, а переход от наблюдения к подавлению может занимать минуты. «Пройдемте со мной» скажет вам охранник супермаркета и вы из объекта слежки превратитесь в объект следствия. Устройство города, как некой охраняемой зоны, жизнь в условиях перманентного комендантского часа и контрабандные методы борьбы с ним — вот о чем можно поговорить в рамках семинара.

На первой встрече запланирована серия выступлений и коротких лекций участниц и участников, в которых пойдет речь о проектах, над которыми они работают и/или о каких-то интересных им аспектах городской безопасности.

;; :cl-environment
;; (defun get-index-content ()
;;   (contents))

